---
ID: xtX2J
総称: 金刀比羅神社
名称: 金刀比羅神社
名称読み: コンピラジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 岐阜市
緯度: 35.458441530055
経度: 136.83761358261
郵便番号: 5013134
住所: 岐阜県岐阜市芥見5794番地の2
祭神:
  - ID: EmR
    名称: 大物主神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 3
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 文政年間本村篠田吉左衛門なるもの発起にて創建せり。

### 神社の記載

- 明治七年各務郡神社明細帳第一大区十六小区に記載ある神社である
- 古くより奉祭怠りなきことが伺はれる

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1154 | 神社庁 |
